pag. "testo errato" - "testo corretto"

21 Descrizione errore: i pedici dei regressori devono essere tutti 1 e non 1,2,...,p cambiano solo i pedici dei parametri theta
33 "3.09" - "3.04"
43 "garantisce la corrispondenza tra variabile independente e variabile indipendente" - "garantisce la corrispondenza tra variabile dipendente e variabile indipendente"
92 il il della formula (3.41) deve utilizzare il grassetto e una dimensione minore per i caratteri, come gli altri.
148 "figura 5.5 [...] la stima del parametro alpha (a destra) o la semplice media dei campioni (a sinistra)" - "figura 5.5 [...] la stima del parametro alpha (a sinistra) o la semplice media dei campioni (a destra)"
